Regardez ça.
[chantant]
J'ai créé cette animation impressionnante avec
des personnages cohérents sans [musique]
aucune expérience en animation.  Voici Grock
AI et dans cette vidéo, je vais
vous montrer le flux de travail exact [musique] que j'utilise pour
transformer une simple idée d'histoire en
scènes entièrement animées où les personnages
restent identiques malgré différentes
émotions, angles de caméra, [musique] et
éclairages.  Vous trouverez ci-dessous, dans la description, des liens vers toutes les
ressources et les consignes utilisées ici
.  Commençons tout de suite
par obtenir notre script.  Ouvrez le chat GPT
et construisez votre histoire à l'aide d'une simple
invite.  L'idée est de décrire le type
d'histoire que vous souhaitez, le plus clairement
possible.  Pour cet exemple, [musique] je lui
demande d'écrire une histoire d'amour émouvante de 60 secondes se déroulant
dans le vieux Delhi à propos d'un homme
nommé et d'une femme nommée Regina.  J'ai ajouté
plus de détails et le chat GPT génère un
récit complet.  J'aime bien le premier
résultat, mais vous pouvez toujours ajuster le
ton ou le rythme jusqu'à ce que cela
vous convienne.  Une fois que cela vous semble correct, copiez l'
histoire complète car il est maintenant temps de
la préparer pour les visuels.  Pour animer cela
correctement, il faut découper l'histoire
en moments individuels.  Je retourne donc
sur le chat GPT et je lui demande de découper l'
histoire en exactement 12 scènes numérotées.
Pour chaque scène, je veux savoir clairement
ce qui se passe, [musique] quel
personnage est présent, quelle émotion
il ressent et où se déroule la scène
.  Chat GPT me donne un
résumé clair avec le nom du personnage,
son émotion, une forme d'action et
le contexte.  Avant de générer les
scènes, nous devons finaliser nos
personnages.  Je retourne donc une
dernière fois discuter avec GPT et lui demande de rédiger
des descriptions détaillées des personnages pour la
génération d'images, en 160 mots seulement.  Chat GPT
génère des modèles de personnages complets et
je peux apporter quelques modifications [musique] pour qu'elles
correspondent à l'histoire complète.
Une fois les caractères clairement définis,
il est temps de les générer visuellement.
[Musique] Rendez-vous sur Google Whisk et
connectez-vous. L'interface est simple et
épurée, avec des sections claires pour le sujet, la
scène et le style.  Avant de créer des
personnages, commencez par définir le
style visuel.  J'ai téléchargé une seule image de référence
dans la section style.  Cette image
définit l'aspect artistique général, l'
éclairage et la tonalité des couleurs [musique] pour
tout ce qui suit.  Il est maintenant temps
de générer notre premier personnage.
Cliquez sur l'icône en forme de crayon sous «Sujet».
[musique]
Collez la description complète du personnage et cliquez sur
générer.  Whisk crée une
image de personnage qui correspond étroitement à la consigne.
Une fois cela fait, je répète exactement le même
processus pour Rajina.  Ajouter un nouveau sujet [musique]
.  Collez sa description et
générez.  Les deux personnages sont maintenant
créés et verrouillés.  Ces images deviennent des
références permanentes pour chaque scène dans laquelle
elles apparaissent. Une fois nos personnages
prêts, nous pouvons commencer à créer les
scènes de l'histoire proprement dites.  Pour la première scène, je
colle la description de scène que nous avons créée
précédemment.  [musique] Puisque ce moment ne
comprend qu'un seul élément, je m'assure que Rajina est
désélectionnée dans le panneau des personnages.  Cela
indique à Whisk de n'inclure que Fan dans l'
image.  On clique maintenant sur générer et la scène
prend vie.  À l'intérieur de sa petite
boutique d'atar dans le vieux Delhi, calme et concentré
exactement [sur la musique] comme décrit.  Dans la
scène suivante, Regina entre en scène.  Je
colle la description de la scène, et cette
fois je m'assure que seule Regina est
sélectionnée.  Ce petit détail empêche
Whisk de modifier accidentellement l'
apparence de Fon dans les scènes suivantes.  Je poursuis
ce processus pour les 12 scènes, et le
personnage reste cohérent du début à la fin.
[musique] À ce stade, nous avons un
storyboard visuel complet.  Ensuite, il nous faut lui
donner vie grâce au mouvement.  [musique]
Pour ce faire, je retourne dans le chat GPT et je lui
demande de générer des indications de mouvement cinématographiques
pour chaque scène.  Ces indications
décrivent les mouvements de la caméra, les
mouvements subtils des personnages ou de l'environnement, et
l'énergie émotionnelle de chaque instant
sans mentionner l'apparence.  En parallèle
, je crée également de courtes
répliques pour chaque scène afin que les lèvres du personnage
bougent naturellement en même temps que la voix.  Une fois
les invites de mouvement et les dialogues
prêts, rendez-vous sur grock.com, connectez-vous [music]
et ouvrez les paramètres.  De là, faites
défiler vers le bas jusqu'à la section comportement.
Vous verrez une option appelée «
générer automatiquement des vidéos à partir
des images téléchargées ».  [musique] Éteignez ça.
Cela empêchera Grock de
générer instantanément une vidéo à chaque fois que vous téléchargerez
une image et vous permettra de contrôler les
invites de mouvement.  Maintenant, allez dans la
section imagine de Grock et téléchargez votre première
image de scène, celle [musique] que nous avons créée
dans Whisk.  Je télécharge la première scène, je
colle l'instruction de mouvement et le dialogue
de cette scène.  Demandez à Grock de générer
la synchronisation labiale et cliquez sur générer.  Maintenant, regardez
ce qui se passe.  Les mouvements de caméra,
l'éclairage, les actions des personnages, et même
la musique de fond subtile
ajoutée par Grock.
Bonne soirée.  Le parfum de rose, s'il
vous plaît.
Bien sûr.  J'en ai gardé un de côté pour toi.   Elles s'assemblent
automatiquement pour créer une
ambiance vraiment cinématographique.  À partir de là, je
répète le même processus pour chaque autre
scène.  Téléchargez l'image de la scène, collez l'
invite de mouvement et le dialogue, puis
générez.  [musique] Au fur et à mesure que chaque clip se termine,
je télécharge les fichiers vidéo car
il est temps d'ajouter la voix.  Pour la
narration, je retourne dans Chat GPT et je lui demande
d'écrire 12 narrations d'une seule ligne, chaleureuses et émouvantes
, une pour chaque scène.
Une fois que je suis satisfaite des dialogues, je passe
à 11 Labs et je choisis une
voix féminine avec un doux accent américain qui
correspond à l'ambiance de l'histoire.  Ensuite, je
colle simplement chaque ligne, je génère l'
audio et je le télécharge.  Maintenant,
rassemblons tout dans
Canva.  J'importe tous mes fichiers, je dépose les
scènes animées sur la timeline dans l'
ordre, puis je commence à les synchroniser
avec les voix off.  Vous pouvez utiliser la
bibliothèque musicale de YouTube pour la musique de fond
et les effets sonores gratuits.  Et voici notre
résultat final.
Ce marché est toujours comme à la maison, n'est-ce pas
?
Oui, surtout avec toi ici.
[Il s'éclaircit la gorge]
Alors, n'hésitez pas à essayer ce
flux de travail Grock AI à partir des ressources et des instructions
de la description ci-dessous et faites-moi part de
vos commentaires ci-dessous.  Et
pour un autre tutoriel utile sur l'IA, regardez
cette vidéo.